Ho un figlio
È mia figlia. Ha la leucemia acuta.
Voi...
Tenere il bambino?
Adesso mi sposo.
Signor Taesan, vada a fare un esame del sangue.
padre
Dovrò riportarlo più tardi.
Promessa.
Ho programmato l'intervento per il 26.
Verrò sicuramente, non preoccuparti.
Se non vuoi dargli un anno intero
con milioni di dollari Ciò che è perduto deve essere sprecato.
Devi essere sul posto due ore prima.
Oggi, il deputato Joe e il presidente Moon Per favore, vieni a casa mia.
Ho impostato la fotocamera come mi hai detto.
Non so se riesco a registrarlo.
Ehi, sono Jang Tae Sun.
Non preoccuparti, è solo spazzatura.
Signore, per favore, impegna questo.
Fretta.
Oh Mi Suk mi ha detto di andarlo a trovare.
Oh Mi Suk
Cos'è questo?
quello che è successo
C'è un nascosto.
- Fermati - Non muoverti.
Ascolta prima, io...
Metti giù il coltello
Non è così, io...
Non ho...
Apetta un minuto.
Aspetta, non l'ho fatto.
Stai zitto.
Non l'ho fatto.
Sopravviverò.
Dio non mi ha portato via.
Perché Dio conosce il bene e lo sbagliato.
E' già certo.
Ehi, bravo ragazzo.
Ma che dire del donatore che salverà la vita di Sujin?
Chi è questo?
Non si dicono i nomi a vicenda in questa faccenda.
Quel donatore mi ha salvato la vita.
Se lo dici di nuovo sarà già 100 volte.
Diciamo solo che mi siederò e ascolterò fino a 1.000 volte.
Quando ho finito l'intervento Posso mangiare gelato e cioccolato.
hamburger
E cos'altro, mamma?
Saimai, Candy, Ramyun
Posso mangiare tutto.
La mamma ha detto che mi avrebbe comprato tutto.
Farò il calciatore, lo scrittore, l'illustratore e venderò bambole.
Poi...
Allora lo zio mi comprava un pallone.
Ti porto in un parco divertimenti. Vai all'acquario
Ti porterò a vedere i pesci spaventosi. che cattura le persone e le mangia come cibo
Apetta un minuto.
L'ho portato io stesso.
Sono Seungwoo.
Cosa? Perché devi lasciarmi andare al lavoro?
Mi sono preso una pausa.
No, non so cosa. Ma digli di occuparsene.
cercare
Ti stai comportando in modo irragionevole.
Un caso di omicidio?
- Stai fermo - Impazzirò.
Ho detto che non l'ho fatto.
Signore, ho ricevuto una chiamata e sono andato lì.
Quando sono arrivato lì, una persona sconosciuta mi ha colpito alla testa.
Mi ha messo il coltello in mano ed è scappato.
Perché non ascolti cosa dice la gente?
Senior, che mi dici dei suoi calzini?
- Te lo togli. - Io?
Fallo e basta. Perché devo sopportare di annusare i miei piedi puzzolenti?
Non toccarlo.
Quella bambola
Non c'è metallo. Solo una bambola di pezza.
Prova a toccarlo per vedere se c'è del metallo all'interno.
Ti comporti come se sapessi troppo
Analizziamolo e vediamo se c'è qualche medicina.
Non passare.
Portalo, riportalo indietro.
È diventato un poliziotto Puoi distruggere le cose degli altri?
A proposito, non sono venuto perché sono stato sorpreso a spacciare droga.
Non sono stato arrestato con l'accusa di droga.
Perché dovresti venire a sezionare lo stomaco di una bambola che non sa niente?
La polizia non ha mani?
Puoi usare le mani per toccarlo e strofinarlo.
Come osa questo bastardo dire sciocchezze sui posti alti e bassi?
Questa è una cosa mia personale.
E sono ancora un sospettato.
Non te lo permetterò Sequestrare proprietà personali in questo modo.
Se non sei d'accordo, allora perché?
Farò causa per violazioni dei diritti umani.
Anziano
Ci ha fatto causa per Si possono avere diritti umani?
Questo bastardo ha perso la testa.
Mi dispiace di averti chiamato mentre ero con la mia famiglia.
Sapete chi sono le vittime?
È una donna di nome Oh Mi Suk, 26 anni.
Il colpevole è stato catturato sul posto.
È stato incarcerato due volte per aggressione.
- Il sospettato - È stato arrestato?
Sei deluso di essere stato catturato?
Una volta catturato, perché mi chiameresti per venire immediatamente?
Ha rifiutato solo in un modo.
La scena del crimine era estremamente terrificante.
COSÌ?
Senior, è arrivato il momento sulla scena.
Cosa devo fare prima?
Ti addormenti mentre studi?
Non è così.
Mi trovavo qui per puro caso. La scena del primo omicidio
- Hai portato la macchina fotografica? - Sì.
Le emozioni erano così intense da far paura. Un colpo non è sufficiente?
Ildo, vieni a fare una foto da vicino.
Di nuovo più vicino
Una squadra sta esaminando il caso del distretto di Mullae.
- Le lascerò esaminare il caso. - Capito, signore.
Ho un partner solo perché sono nuovo
Lascialo fare il suo lavoro vario. Perché abbiamo già catturato il criminale.
SÌ
Mi dispiace, anziano.
Normalmente, il mio stomaco è molto agitato.
Quando ero al liceo avevo degli amici. Vieni a sputare su Ramyun.
- Bevo ancora finché... - Basta.
sto per vomitare anch'io.
Poi si trovò davanti a un cadavere coperto di sangue. Come puoi farlo senza essere scosso?
Il sangue è come le lacrime di una vittima.
Sei lacrime?
È un modo per versare lacrime. Chiedi giustizia a noi.
Ma che dire di quella bestia? Qual è il suo nome?
Jang Tae Sun
Otto anni fa ha trascorso due anni in prigione.
Cinque anni fa erano 18 mesi consecutivi.
Fammi vedere che aspetto ha la sua faccia.
Andiamo ad indagare la sua storia.
capire
- Mi dispiace, è... - Nome
Ho detto che non ero io.
nome
Jang Tae Sun
- Età: trentadue
Numero della carta d'identità 821224-1052510
A proposito, com'è?
Morta? È morta?
- Occupazione - Ho chiesto se c'è stato un aborto spontaneo.
occupazione
Responsabile del banco dei pegni
Nome del banco dei pegni estero Te l'ho già detto, lo sapevi?
Situato in un vicolo intorno a Yeongdeungpo.
Ma è un po' troppo per te.
Perché non mi dici se è sopravvissuta o no? Lo chiedo perché sono preoccupato.
Allora perché sei venuto a chiedermelo?
Quindi a chi dovrei chiedere?
Te lo chiedo perché sei andato lì.
Perché l'hai uccisa?
C'è qualcosa di nascosto?
Non sono io.
Non ho ucciso Mi Suk.
Perché pensi che sia io? Anche se non abbiamo ascoltato affatto.
No, sono andato solo perché Mi Suk ha chiamato per dire che stavo male.
Per favore, lasciami passare a casa tua.
- Hai chiamato? - Sì, ho chiamato.
Ragazzi, siete incredibili.
È davvero un detective della polizia?
E ricorda anche questo. che sono io il sospettato
Non comportarti come un criminale.
NO.
Non posso comportarmi come se fossi l'imputato.
A proposito, ho anche dei testimoni.
Cosa stai chiamando?
Perché Oh Mi Suk mi ha chiamato?
Tae San hyung se n'è andato alle 11 e non è più tornato.
Non sei tornato affatto indietro?
Vai a guardare le telecamere di sicurezza. Possiamo prenderlo al banco dei pegni.
Ho sentito che l'hai detto a Jang Tae Sun. Non sei andato al magazzino a Paju?
Tu qui.
Stupida ragazza.
Come sei finito così?
Che razza di bastardo le ha fatto questo?
Allora perché c'è voluto così tanto tempo?
Come lo dici?
È un QI a una cifra?
Pensa a Jo Drae Yong e Jang Suk.
Prenderò l'uscita. Puoi accettare ciò a cui hai mentito?
Lo hanno detto davvero?
dicono Dae-yong e Seok-du Davvero non sono tornato al banco dei pegni?
Ha detto che anche Mi Suk non ha chiamato?
Due di loro hanno testimoniato.
Il documento è stato firmato.
(Registrare la testimonianza del testimone)
Richiama, richiama quei bastardi.
Stanno mentendo.
In realtà, hanno detto che ha chiamato.
Quindi sono andato a casa di Mi Suk.
Ascoltami, poliziotto.
Ho davvero un testimone.
- Il magazzino a Paju? - Sì.
Lì ci sono le telecamere a circuito chiuso. Vai a dare un'occhiata.
Quel magazzino si è spostato. Già dal mese scorso
Cosa ti muovi oggi?
Sto ancora andando. Non mi sono mosso per niente.
Detective Kim, ha già controllato il magazzino sulla Road 704?
Il magazzino è vuoto. Non c'è niente.
Sei sicuro che il magazzino sia vuoto?
Non c'è niente?
Vai a vedere se ci sono telecamere all'esterno.
Non ci sono telecamere di sicurezza.
La gente da queste parti dice Il magazzino è vuoto dal mese scorso.
Grazie mille.
L'hai sentito, vero?
impossibile
Sono sicuro che sei andato nel posto giusto.
In realtà Daeryong mi ha detto di andarci.
Puoi controllare il registro delle chiamate sul mio cellulare.
Ha detto di aver chiamato. Perché sei scomparso e ti sei rifiutato di ritornare.
Ti chiamo per tornare in fretta.
Allora corri al magazzino di Paju. Vai a prendermi alcune cose.
Per favore, vai a visitare.
Potrebbe essere pesante. Ti ho visto piangere molto.
Jo Daeryong, l'abilità di Daeryong.
È stata lei a ucciderla.
Daeyong l'ha uccisa e ha dato la colpa a me.
E che dire di Jang Suk?
Che cosa?
Penso che sia un caso di omicidio. È come un caso normale?
Penso che possiate diffamarvi a vicenda. Solo perché qualcuno te lo ha chiesto?
È vero, perché Seok Du ha mentito?
Jang Tae Sun
Aspetta, per favore dammi un po' di tempo.
Hai lasciato il banco dei pegni alle 11.
ed è stato arrestato a casa del signor Oh Mi Suk alle 15:30.
Cosa hai fatto in quel periodo?
Sono andato all'ospedale.
Un ospedale?
Pensi davvero che io abbia ucciso Oh Mi Suk?
Perché dovrei fare una cosa del genere oggi?
Quale ospedale e perché?
A che ora esci?
Voglio dire, è piuttosto complicato.
La verità è che io...
Qualcuno che può controllare sia Daeyong che Seok-Du.
Esiste una sola Luna Il Suk.
(Otto anni fa, Busan)
Se vieni catturato, il colpo peggiore dura solo due anni.
Ma se mio figlio viene colpito Deve essere stato dai sette agli otto anni.
Non può essere davvero così?
Ho sentito una notizia che in questo periodo
Esce con una donna.
Lasciate che vi prenda due. Mangiamo insieme il nostro ultimo pasto al mare.
E gettarli entrambi in mare?
Non lo voglio.
Andrò in prigione.
O andrò di nuovo in prigione?
Sei sicuro?
capire
Il detective Park non ti ha ancora contattato? È già andato a guardare la telecamera al banco dei pegni?
La telecamera non ha cambiato il nastro. E' già passato un mese.
È un mese?
L'ho cambiato proprio ieri.
Smettila di mentire, figlio di puttana.
Il sito web del fan club di una deputata femminile raggiunge 200.000 membri in sei mesi
È veramente un fenomeno.
- Le persone come lei... - Perché non ha chiamato più?
Dalla politica della campagna che ha avuto successo...
Il deputato Joe vive in una casa di 600 piedi quadrati nel distretto di Hongjae.
che è stato affittato per questi sei anni
Il primo ha anche un nome come avvocato. che aiuta i gruppi minoritari nella società
Alla fine di questo mese terrà un'asta.
Per il centro socio-assistenziale con sede a Incheon
L'ho sentito anche io Ha chiamato un collezionista d'arte in Inghilterra.
Nessuna decisione ancora Come indagherò sul caso?
Andiamo in profondità.
Questo pomeriggio si è verificato un caso di omicidio. nel distretto di Yeongdeungpo
La vittima è una donna di 26 anni.
Morì dopo essere stato pugnalato decine di volte.
Sul posto la polizia ha arrestato l'aggressore di 32 anni.
(Pochi giorni prima della morte di Oh Mi Suk)
Vado fuori.
Capo Oh, sono io.
Vorrei che mi aiutassi a indagare su una cosa.
(Giorno dell'incidente)
Vuoi espandere il tuo banco dei pegni?
- Capo Hwang - Sì.
Sono in servizio. Da quando ti prendi cura dei loro affari?
Che cazzo?
L'ho visto e ho chiesto di venire a parlare con il presidente.
La persona che è venuta qui per chiedere è solo per chiedere di te.
Espandiamo il banco dei pegni.
Non è così.
Sono qui per Jang Tae Sun.
Jang Tae Sun?
Sì, signor Presidente. Voglio davvero espandere la mia attività.
Ma non potevo farlo a causa di quel fratello.
Ho sentito che il presidente gli deve qualcosa.
Quindi non ho potuto fare nulla.
- Bloccato? - Chi ha detto una cosa del genere?
Quella questione è passata come nazione.
Ma penso che stia tenendo il collo esposto per questo. Al banco dei pegni non importava.
Continua a giocare d'azzardo Sempre a scherzare con le ragazze
Tra le donne con cui ha scherzato C'è una persona di nome Mi Suk.
È perdutamente innamorata di Jang Tae Sun.
- Chi? - La ragazza dalla faccia onesta di nome Mi Suk?
Non so flirtare. Ma viene a trovare Jang Tae Sun ogni giorno.
Che diavolo è questo?
Capo Hwang
Di quali sciocchezze sta parlando? Tira fuori quella lingua adesso.
Questo ragazzo
- Signor Presidente - Cosa?
deputato
Ha chiamato il senatore Joe.
Allora posso lasciare un messaggio?
Questione molto importante
Quando posso contattare il pubblico ministero? Devo dirglielo immediatamente.
Dimmelo, ti prego.
Ho detto che mi manchi.
Devo dirglielo.
Questa è Moon Il Suk.
Non solo andare a letto con la linea di Park Jae Young.
Ma mi ha comunque portato a casa sua.
Presidente
Dove stai andando?
È...
IO...
Vendo la mia storia al procuratore Park Jae Young Quindi stai pensando di scappare?
Voi...
Lo sai che ti ho dato il mio cuore?
Vai davvero
Lo so.
Lo sapevate?
E fino ad ora
Sei la mia ragazza?
IO...
Fingendo di amarmi per approfittarsi di me Andare a dirlo al pubblico ministero?
Non ho scelta.
Veramente?
È così?
Come osi?
Giochiamo con il cuore di Moon Il Seok.
Lei osa...
Abbi il coraggio di giocare con me
Osate giocare con il cuore di Moon Il Seok.
il mio cuore
Cosa dovrei fare?
Sei morto?
Sì, figliolo, cosa dovrei fare questa volta?
Non preoccuparti.
Troverò una persona adatta. Assumetevi invece la responsabilità...
Jang Tae Sun
SÌ
È Jang Tae Sun?
(attuale)
Gli ho detto di gestire la cosa con calma. Ma sei cieco
Per gelosia, per essere stato tradito da una donna.
e trasformarlo in un caso importante Che la gente conosce in tutto il paese.
Ho davvero commesso un errore. Ma ne ho avuto a che fare. Non preoccuparti.
Basta etichettarlo e basta?
E se Jang Tae Sun dicesse il tuo nome davanti alla polizia?
- Cosa? - Cosa ha passato?
Penso che lascerà andare. Vuoi che ti dia la colpa ancora?
Anche uno sciocco
Siediti e pensa solo per cinque minuti.
Ho capito chi stava cercando di diffamarmi.
Ma è una persona che...
Nessuno rimarrà indifferente.
Anche se dice il mio nome Nessuno ci crede...
E che dire di Park Jae Young?
Non sai chi è Park Jae Young?
Hai dimenticato che ha inseguito tutte le nostre attività?
Lasciagliela annusare.
Quella madre è il tipo che farebbe qualsiasi cosa. Per conoscere la verità
Inoltre, questa volta anche Oh Mi Suk ha lasciato un messaggio. Che ci vedi insieme
Questa è una prova sufficiente. Lasciala iniziare a indagare.
Inoltre, Anche la sua linea è stata uccisa.
E poi di nuovo Jang Tae Sun
Se dice che dietro c'è Moon Il Seok
Cosa pensi che farà Park Jae Young?
maneggio...
Chiudi forte la bocca di Jang Tae San.
Che cos'è?
Anche se i punti dubbi sono un milione
Senza prove non si può fare nulla.
Fortunatamente, Park Jae Young è andato a un seminario in America.
Quindi non ha ancora parlato con Oh Mi Suk.
- Allora... - Se il Presidente impazzisce per questo caso.
Non possiamo continuare questo progetto.
Una volta completato l'esame delle impronte digitali Sapremo la verità.
Non sarebbe meglio confessare?
Sai Sueb Im, cosa vuoi mangiare prima di andare?
Quando sappiamo che stiamo mentendo Tieni la bocca chiusa, bastardo.
Cosa vuoi mangiare?
L'ho fatto in modo da non poterlo mangiare.
Ehi, portalo via.
Dovrei mangiare jajangmyeon o jjampong?
- Oh - Sì.
cognata
Cosa fai?
L'ho visto come un caso di omicidio. Quindi ho pensato che sarei dovuto restare tutta la notte.
- Mangiamo insieme. - Grazie.
Ha un profumo fantastico.
Guarda che sorriso, detective Im.
Che cos'è?
Ho sentito notizie di tua figlia.
Congratulazioni.
- Grazie. - Questo bastardo è davvero spazzatura.
Sia il gioco d'azzardo che la vita notturna A volte è l'ospite.
Non molto tempo fa, ha anche dato la caccia a Oh Mi Suk...
cognata
Non ci vediamo da molto tempo, signor Ildo.
Ho sempre avuto fortuna con il cibo.
Vediamo.
Che figlio di puttana.
Ci vediamo di nuovo, Capitano.
Devo prendermi cura anche di Soo Jin.
Una volta che il caso sarà finito, darò al detective Im tre giorni di pausa.
cognata
Puoi andare a riposarti un attimo.
Jin Ildo, non mangiare finché non torno.
Andiamo.
Grazie per il cibo.
Se Moon Il Suk fosse rimasto indietro
Ciò significa che vuole che mi prenda la responsabilità dell'omicidio.
Mettetelo di nuovo in prigione.
Ma questa volta dare la colpa Senza nemmeno dirselo
Bastardo
Se non fosse stato per il signor Jang Taesan Sujin probabilmente morirà.
Prendersi cura di se stessi. Fino al giorno dell'intervento
Come sarà l'intervento in questo modo?
Cosa dovrei fare?
No. Pensaci.
Ho un cervello come tutti gli altri.
Pensaci.
Devi lavorare fino a tarda mattinata?
Sigh, questa persona è molto testarda.
Non avrebbe parlato affatto. Quindi stasera ti lascerò dormire.
Ho visto la notizia Come ha potuto uccidere qualcuno del genere?
Le nostre vite valgono la pena di morire.
È un omicidio per gelosia.
Ci ho pensato in anticipo.
A persone così non interessa la vita degli altri.
Voglio solo vivere la mia vita come voglio.
Quando è arrabbiato, crea problemi.
Ascolta cosa ha da dire il signor Ildo. È come se vivesse una vita dissoluta.
Sono stato in prigione due volte prima. L'ultima volta te l'ho detto.
Che alcune persone nascono con questo tipo di natura.
Sbrigati ed entra. La cena finirà presto.
Sujin sarebbe la vita. È davvero da Hye?
Decisamente abbastanza per la chirurgia infantile. Mi ha portato anche qualcosa da mangiare.
Senior, i risultati delle impronte digitali sono disponibili.
Questo è un resoconto della scena a casa di Oh Mi Suk.
Tutta la casa ha le tue impronte sopra.
Compresi coltelli, valigie, bicchieri, maniglie delle porte.
Non solo.
Il suo test antidroga è risultato comunque positivo.
Ho già confessato.
NO
non io
Ha detto che non lo era. Sono stato calunniato
Non sono io.
Siediti, non sprecare le tue energie.
Siediti, siediti.
Anche se insisti di non averlo fatto.
Ma le impronte digitali indicavano il contrario.
Trovate impronte digitali Ci sono solo Jang Tae Sun e Oh Mi Suk.
Non c'è nessun altro.
Quel giorno ti sei drogato e sei andato a casa di Oh Mi Suk.
Ma si sta preparando a partire.
Per favore, bevi un bicchiere d'acqua. cercare di persuadere
Ma la donna si rifiutò di ascoltare.
Eri ubriaco e arrabbiato e non potevi sopportarlo.
“Come osi rifiutarmi?
Potrei non capirti Ma almeno non posso impedirgli di andare."
Ha tirato fuori un coltello e ha iniziato a pugnalarla.
Ma quando ho esaurito tutte le mie forze I farmaci causano sonnolenza.
Quindi ti sei sdraiato accanto a lei per un po'. Poi ho aperto gli occhi.
Vedrò se è davvero morta in quel momento.
All'improvviso la polizia ha fatto irruzione in casa.
Per favore, lasciami andare.
- Perché sei venuto... - Potresti chiudere la bocca, per favore?
E se hai intenzione di usarlo Il fatto di essere ubriaco è una scusa.
Ha detto che non riusciva a ricordare. Che lui stesso ha ucciso la vittima.
Digli di non dire sciocchezze.
Perché non dormi ancora? Cosa stai disegnando?
Il personaggio principale del mio nuovo romanzo.
Che storia è questa volta?
Perché questo adulto piange?
Ha le sue ragioni.
Che cos'è?
La mamma diceva che tutti hanno situazioni che non riescono a spiegare.
Me lo ha detto la mamma stessa.
Questo ragazzo ha davvero talento.
Comunque non l'ho mai detto a mia madre. Quando finirò di scrivere?
Dove ha incontrato la mamma per la prima volta papà?
Mio padre è una brava persona, vero?
Sei una brava persona come tuo zio?
Smetti di disegnare e vai a dormire. E' ora di dormire.
(L'ottavo Festival cinematografico di Busan spettacolo promozionale)
Taesan
Ehi, dov'è?
Non ha ancora aperto il negozio.
Seguimi velocemente, ti porto a vedere qualcosa di bello.
Cosa ti porterà dove?
- È una persona vera. - Non è reale. Prova a prenderlo.
- Oops - Ve l'ho detto, gente.
- Cosa? - Mi dispiace.
Oh no!
Guarda, è una persona reale, giusto?
Ma non si era mossa per 47 minuti.
I suoi occhi non si muovevano nemmeno.
Perché è una persona o un burattino?
Sbrigati, devi risparmiare i soldi oggi.
Se fosse una persona reale Devo fare pipì qualche volta?
Aspettiamo e vediamo un po' di più.
Figura molto bella
L'ho vista finire di fare pipì e poi mi ha seguito.
Andiamo insieme.
Come posso gestirlo da solo?
Se non ne abbiamo ancora ricevuto uno Mio figlio ci ha sicuramente ucciso.
Vuoi sapere? che si tratti di una persona o di un burattino
Sì, aspetta ancora un po' finché non scende a fare pipì.
- Cosa? - Cosa ha fatto?
- Cosa c'è che non va in lui? - Cos'è successo?
- Oh mio Dio. - Cosa gli stai facendo?
Sono morto.
- Cosa è successo? - Cosa ha fatto?
Fidati di lui.
- È morto. - Probabilmente è pazzo.
- Pazzo. Cosa c'è che non va in lui?
Ehi, cosa pensi di fare?
Non sono ancora sceso.
Lasciami andare, dimmi di scendere.
Cos'hai che non va?
Andare via.
Ehi, vieni qui.
Persona reale o fittizia?
fantoccio
Mi scusi
Voi
Probabilmente sapeva che saresti venuto. Così ha chiuso il negozio di sua madre ed è scappato.
Stai zitto.
Comunque oggi lo prenderò.
Dov'è finito?
Questa persona è pazza? Chi sei?
La sirena che la tua amica ha toccato sul suo seno?
Signore, quando è venuto ad arrestarmi, sapeva che non ero un manichino?
Ti ho schiaffeggiato per quello che hai fatto. Questa volta rispondimi direttamente.
Quando sei venuto ad arrestarmi, sapevi che ero una persona?
Se lo sapessi, verrei catturato?
Dimostra che non lo sai, vero?
mostra che dirà
Ho davvero questo aspetto?
Hai sentito? Ha detto che non lo sapeva.
Non sa che sono una persona reale.
Guarda la punta del dito. Molto bene.
Ehi, ecco due milioni di won.
L'importo residuo verrà detratto dal tuo stipendio.
Ti sei venduto ieri sera?
Bastardo
Moon Il Seok lo aveva già pianificato.
Mi ha scelto come capro espiatorio.
Ha lasciato le mie impronte digitali, mi ha drogato
Legami forte, non c'è via d'uscita
Allora come sarà l'intervento?
A proposito di intervento chirurgico...
Lo zio chiederà aiuto al pubblico ministero. Vado a prenderlo.
E il pubblico ministero gli permetterà di andarsene?
Decisamente
Non mi lascerà morire. Ho dovuto lasciare andare mio zio per un intervento chirurgico.
Lo zio ti racconterà una storia.
Verrà raccontata anche la storia di Moon Il Suk.
E la Procura lo aiuterà a scagionarlo?
Credo di si.
Finché non ho trovato impronte ovunque.
Ma non puoi marcire e morire in prigione per il resto della tua vita.
Ma comunque, non preoccuparti.
Si tratta di un intervento chirurgico.
Chi sei?
- Aiuto. - Chi sei?
- Chi sei? - Aiutami.
aiuto
Chi sei?
Smettila.
Per favore aiutatemi.
liberami
- Bastardo, cosa è successo?
Bastardo
Quel bastardo
È impazzito.
- Cosa? - Oh.
Ero sdraiato e all'improvviso ho sentito qualcuno che mi afferrava.
Mi sento strano Quindi mi sono svegliato.
Se incontri questo bastardo, mi toglierà i pantaloni.
Poi cominciò a strangolarsi.
Sono rimasto scioccato e ho cercato di fermarlo. Poi si voltò per incalzarmi.
Bastardo
Lascia andare, lascia andare.
Mi aiuti per favore.
Per favore, lasciami uscire.
Per favore.
Non così, bastardo.
Sta cercando di uccidermi.
Ha usato questa corda per strangolarmi.
Aspetto.
Ehi, smettila di farti vedere.
Non mi credi?
Non credi a una parola di quello che dico?
Jang Tae Sun, vieni qui.
Bastardo, chi te l'ha ordinato?
- Moon Il Seok l'ha ordinato, vero? - Per favore aiutami.
Lasciarsi andare.
Ehi!
pubblicazione
(La deputata Jo Seo Hee)
(Piano fallito)
Se parlare o no
Mi ucciderà comunque, vero?
Mi ucciderai, qualunque cosa accada?
Perché
Sei così dolce, le foto sono venute così bene.
COSÌ?
Quindi cosa dovrei fare con le immagini?
Devo restituirlo a Tae San.
Accanto al salone di bellezza abbiamo un negozio di fotografia.
Posso andare a lavarmi lì.
Va bene
Là
gente pazza
Cosa dovrei fare?
Domani finirò di pulire le foto. Lo porterò al negozio del signor Mansok.
Facciamolo senza intoppi oggi.
Va bene. Che ne dici, Tae-san?
- Sono già tornato a casa tardi. - È vero.
Posso andare a letto velocemente prima del tuo ritorno.
- Che intelligente. - Solo un momento.
- Pronto. - Questo è il numero di Mr. Go Man Seok?
Chiamo dalla Omicidi. Stazione di polizia di Yeongdeungpo
È una stazione di polizia?
Fratello, cosa è successo?
Non ho tempo per spiegare.
Manseok, per favore chiedi qualcosa.
Stai chiedendo qualcosa?
Oh Mi Suk, la donna che sono accusato di aver ucciso.
Con Moon Il Seok, Presidente di Sungchil Capital
Per favore, vai a scoprire come sono imparentate queste due persone.
- Oh Mi Suk e Moon Il Seok?
Oh Mi Suk lavorava in un club chiamato Wang Abang.
È il club di Moon Il Seok. Hai finto di bere lì.
Prova a chiedere al personale.
Wang Abang? Il liquore lì è esorbitante.
Probabilmente sono pazzo.
Va bene, vado.
Lo troverò per te.
È fastidioso. È un po' inquietante.
Sig...
Potrai salvare due vite.
Domani inizieremo a prepararci per l'intervento chirurgico.
Sujin sarà sentimentale. Perché i passaggi sono piuttosto faticosi.
Tua madre deve restare al tuo fianco.
Sì, mi sono preparato a prendere un congedo.
E il dottor Park?
Preparazione per l'intervento chirurgico Cosa stai facendo qui?
Irradieremo l'intero corpo.
ucciderà le cellule tumorali Inseguendo il proprio midollo osseo
renderà il tuo corpo libero In attesa di ricevere nuovo midollo osseo
Se lo fai, non verrà danneggiata anche la tua immunità?
A causa di ciò Quindi dovette rimanere nella stanza sterile.
E se lo assumiamo
Quello che è successo? Cosa accadrà al donatore?
Se si ammala o un incidente stradale
Se è così Soojin deve.
Restare sempre nella stanza sterile?
Non può essere così.
Il tuo midollo osseo scomparirà completamente.
- E cosa succederà? - Morirà immediatamente.
Cosa dovresti considerare? Vai a parlare con il donatore.
Abbiamo preso un appuntamento, vero?
Naturalmente, non preoccuparti di questo.
Bene
(Agenzia di polizia metropolitana di Seul)
Il deputato Joe è arrivato qui. C'è qualcosa che non va?
Ti ho portato un invito all'asta.
E c'è qualcosa di cui parlare.
Per favore, siediti prima.
Venire.
(Commissario nazionale di polizia Im Ki-ho)
Grazie.
(Mi manchi. Mi manchi.)
Cos'è questo?
"Mi manchi. Mi manchi."
È questo?
Qualche giorno fa ha chiamato una donna. Per favore lascia un messaggio
Perché le donne vengono a dirmi che gli manco?
Allora qual è il problema?
È strano.
Cosa c'è di strano?
Le lesbiche di solito si dicono "mi manchi, ti amo".
Che cosa?
Di cosa stai parlando?
Sono tornato.
Vedi, quella è la voce di una donna?
Sicuramente deve essere la parte dell'uomo.
Apetta un minuto.
Ma gli piace ancora.
Cosa è successo mentre ero via?
- Ciao. - Ciao.
I pubblici ministeri aspettano la mail Da qualcuno a cui manchi?
fuori dall'ufficio E non riesco a controllare la posta elettronica del lavoro.
Non ho controllato le email del mio ragazzo.
(Ultima email ricevuta)
Oppa, finalmente ce l'ho fatta.
Oggi, il deputato Joe e il presidente Moon Per favore, vieni a casa mia.
Sì, ci ho pensato davvero.
Ho impostato la fotocamera come mi hai detto.
Non so se riesco a registrarlo.
Ho ricevuto l'e-mail e contattami.
Freddo
Pubblico Ministero, c'è qualcosa di buono?
Sì, sono successe cose molto interessanti.
Te l'avevo detto che ti avrei preso.
(scrivi una email)
Ecco il pubblico ministero.
E' un po' strano.
Ma sembra essere un messaggio importante.
Sì, chi l'ha lasciato?
(A: Kim Tae Hee)
Dal signor Kim Tae Hee
E' Kim Tae Hee?
Cosa? Te ne andrai anche se non ti sei ancora presentato. Riguarda il seminario?
Ti dirò i dettagli. Quando tornerò stasera.
Park Jae Young, hai creato una storia?
In questo momento non ne sono sicuro.
Cos'è quello sguardo?
Farò rapporto al mio ritorno.
Mi scusi
Cos'hai che non va?
Hai mangiato qualcosa di sbagliato a Chicago?
Davvero non lo dirai?
Penso che se esercito il mio diritto di non parlare Quindi l'errore scomparirà?
Continua a tenere la bocca chiusa.
Il pubblico ministero ha comunque preso il caso. Perché le prove sono chiare.
A quel tempo, non avrei dovuto ucciderla.
Allora perché ti sei strangolato?
Spazzatura di bassa classe
Si è davvero strangolato?
Probabilmente hai pensato che sarebbe stato meglio strangolarti.
Probabilmente è meglio che andare in prigione. Le prove sono chiare.
Chi si strozzerebbe a morte?
Detective Jin, riuscirà a trattenere il respiro finché non muore?
Dichiaro solo di avere un problema mentale. Il periodo di penalità è inferiore a prima.
Perché non riesco a pensarci?
Senior Im è fantastico come sempre.
E se quella persona avesse davvero tentato di ucciderlo?
Quelle due persone non avevano niente a che fare l'una con l'altra.
Jang Tae Sun è un vagabondo qui.
L'altro è a Gangnam.
È venuto qui per incontrare gli amici. Allora c'è un problema.
Allora perché è venuto per uccidere Jang Tae Sun?
Ucciderlo non porterà a nulla.
Il capitano è presente alla riunione da molto tempo.
Il detective Im ha scritto in fretta un rapporto su Jang Tae Sun.
Inviatelo alla Procura.
- Cosa? - È uno spietato assassino.
Abbiamo le impronte digitali. Ma continuava a non parlare.
Tenerti per te non servirà a nulla.
Ma dobbiamo costringerlo a confessare.
Perché l'hai fatto?
Se non confesso, sopravvivrò?
Ho dovuto farlo confessare. Prima dell'invio
Questo è l'ordine di tuo padre. Commissario della polizia reale tailandese
Le persone non sono soddisfatte di questo caso.
Vuoi che la gente lo veda andare in tribunale e andare in prigione velocemente.
Sono Kim Tae Hee.
Per favore controlla di nuovo.
Non c'è nessun ospite di nome Kim Tae Hee che soggiorna qui.
Se sì, che ne dici di Oh Mi Suk?
Non c'è nessun ospite chiamato Oh Mi Suk.
Capisco.
Quello che è successo? Perché non sei qui?
Chi è la tua celebrità femminile preferita?
Sono Kim Tae Hee.
Voglio nascere nella prossima vita.
Ha genitori, cervello e assomiglia esattamente a Kim Tae Hee.
Sì, se ti senti in pericolo, cosa dovresti fare?
Vai al Sera Hotel, usa il nome Kim Tae Hee.
Qual è il codice segreto se vuoi ritirarti?
"Mi manchi."
Jo Seo Hee e Moon Il Seok Entrambi sono feroci come i serpenti.
Moon Il Suk è un pitone. Jo Seo Hee è un serpente velenoso.
Potrebbe essere strangolata o rapita a morte.
Pertanto, devi stare molto attento molte volte.
Capisci?
Ma penso che Moon Il Seok Ti piacerò davvero?
Anche se ho già una moglie Ma ha ancora nuovi figli ogni anno.
Il suo stile è perfetto. Gli piacciono le ragazze brillanti.
Perché ti piacciono le donne stupide come me?
Non chiami il cellulare? Invia una email alla mia email personale.
Sono già stato hackerato da Jo Seo Hee.
Deve essere inviato solo all'e-mail di lavoro.
Sì, sicuramente non lo farò.
Sei uscito per indagare senza dirmelo?
Te lo spiegherò più tardi. Puoi andare prima a casa di Oh Mi Suk?
Non si sta nascondendo.
Se sei a casa Per favore, portala fuori.
Adesso vado a casa tua.
Esco e ti mando l'indirizzo.
Quello che è successo?
Oh Mi Suk è stato ucciso.
Che cos'è?
Avevo intenzione di tenerlo chiuso.
Ogni volta che mi fermo?
- Sì - Che cos'è?
È qualcosa che non riesco a vedere?
Perché sono vivo
Il motivo per cui sono diventato procuratore
Persone che devo catturare prima di morire.
Chi è il tuo nemico?
Fammi vedere il tuo viso.
Se vedi questo, anche la tua vita sarà a rischio.
Sono d'accordo.
Smettila di mentirmi.
Rischierò la mia vita È per altre persone.
Chi lo fa?
Se vedi queste facce E sarà pericolosa.
Non sto mentendo.
Ero un tossicodipendente e sono quasi morto.
Ma mi hai salvato la vita.
Se non fosse stato per te, probabilmente sarei morto.
Quindi sono disposto a rischiare la mia vita per te.
Sei davvero una ragazza stupida.
Fammi vedere. Dimmi cosa fare.
Sono disposto a fare qualsiasi cosa.
Come persona, devi sapere come essere grato.
Ehi, non c'è bisogno di preoccuparsi.
Quindi basta chiedere e vedere.
Quindi non ti fidi di me?
Ehi Oh Mi Suk!
madre figlia
Altri 14 giorni, portiamo pazienza.
Sujin della madre deve aver sopportato bene.
Ma mamma?
Chi era la persona che mi ha donato il midollo osseo?
La mamma mi ha detto che doveva essere un segreto.
Proprio come Babbo Natale.
Babbo Natale?
Sì
“Sujin è una brava ragazza.
Rimani a lungo."
"Resta con la mamma per molto tempo."
È un regalo così grande.
Proprio come Babbo Natale d'estate.
Voglio davvero sapere chi è il donatore.
Oh no!
(poliziotto)
- È brutto. - Stai attento.
- E' brutto. - Sono morto.
- Aspetta. - Stai indietro.
Qualcuno è ferito.
- Vieni qui ad aiutarmi. - È morto.
- Non va bene. - Vieni qui presto.
- Ehi. - Non va bene.
- Aiutaci. - Vieni presto.
- Cos'è successo? - Sono morto.
- Per favore aiutami. - Per favore aiutami.
- Oh - Sono morto.
- Aiutaci - chiama il 911.
- Da questa parte. - Cosa devo fare?
- Qualcuno chiami il 911 - È morto.
Papà?
Dovrò riportarlo più tardi.
Promessa.
Sei morto?
- Va bene? - Va bene?
Dove stai andando?
- È morto. - Va bene?
- Qualcuno mi aiuti, per favore. - Oh mio Dio.
- Cos'è successo? - Dio.
Cosa farà?
Perché non siamo ancora arrivati?
Dove stai andando?
Ero un danese
nato come persona Vivi la vita come una persona
(Calendario medico di Seo Soo Jin)
Da quando ho lasciato In Hye Non avrei mai pensato che il mio cuore
Tornerò e ballerò di nuovo.
Finché non ho incontrato quel ragazzino.
(Giorno dell'intervento chirurgico)
Voglio vivere come un essere umano per una volta.
Proprio questa volta
Capitano
Ha chiamato la squadra investigativa. Ha detto che Jang Tae Sun è scappato.
Il sospettato che ha ucciso Oh Mi Suk Quello è Jang Tae Sun?
Troverò Jang Tae Sun. Incontriamoci prima di Park Jae Young.
Questa volta non me lo perderò affatto.
Mi sono già occupato di Park Jae Young. È abbastanza per prendersi cura di Jang Tae-san.
Entrò all'incrocio di Mullaedong. È già stata fissata un'ora e mezza.
Ma non ho ancora trovato una moto. Eccone uno.
Cerca in tutto il paese adesso.
Il pubblico ministero è andato al banco dei pegni.
Alla ricerca di una macchina fotografica digitale nascosta e impegnata.
C'è una ricevuta di pegno, ma perché la telecamera non c'è?
Un assassino è qualcuno che uccide qualcuno, giusto?
Lo zio è stato così gentile da darmi il midollo osseo.
Hai trovato Jang Tae San?
Dove?
Narrazione di: Danita Sattanako